Bienvenido a la feria
de San Telmo.
Mira, las calles
empedradas, los
puestos de
antigüedades, el olor
a choripán.
Este mercado existe
desde 1897.
Cada objeto acá tiene
una historia.
Cada vendedor, un
secreto.
¿Ves a toda esa
gente con
esos facitos y
bombillas?
¿Tudo que hayas visto
algo así antes?
Están tomando mate.
El mate es más que
una bebida, Che.
Es un ritual. Cuando
alguien te ofrece
mate, te está invitando
a su círculo.
No creo que hayas entendido
todavía lo
importante que es,
pero vas a ver.
Pronto vas a
probarlo.
Mira, necesito ir al
faño un momento.
¿Por qué no exploras
un poco?
Nos encontramos acá
en unos minutos.
Ah, y si encontrás
algo de tango comprarlo.
San Telmo tiene tesoros
escondidos.
¡Epa! ¿Qué tenés ahí?
¿Encontraste
algo? ¿Dudo que
haya
sido difícil encontrar
algo
interesante acá? Un
disco de Carlos
Disarly.
¡Con soñemos! ¡No
puede ser!
Che, no creo que haya
sido casualidad
que encontrarás
ese disco.
¿Esa canción nos
persigue?
¡Dudo que el
universo
haya hecho esto
sin razón!
¡Hay algo
conectándonos con
esa canción!
Ah, también compré
algo, pero es un
secreto.
Tal vez algún día te
lo muestre. O tal
vez no. Vas a tener
que esperar y ver.
No creo que hayas adivinado
que es. Y
no, no te voy a dar
pistas.
Dudo que hayas conocido
a alguien tan
misteriosa como
yo, ¿no?
Pero me vas a agradecer.
Ya vas a ver.
Vení, sigamos
caminando.
Mirá ese mural de
tangos.
Y ese bandonión tocando
música.
No creo que haya existido
un barrio más
porteño que
Santelmo.
Este es uno de los barrios
donde nació
el tango de la
calle.
Me gusta caminar
con
vos, che. Hay algo...
no sé...
Algo que me hace
sentir cómoda.
Dudo que hayas probado
un asado
argentino de verdad,
¿no?
La próxima vez
te invito
a comer con mi
familia.